Роузвуд
 <LINE> <LINE>
 Коротка зупинка в Роузвуді приємна, але ось залишатися надовго?
Що ж, ув'язнені відомої в'язниці Ноксу скажуть вам: це не так весело!
 <LINE> <LINE>
Маючи ідеальне географічне розташування і легку доступність, Роузвуд є центром для адміністрації і комунальних послуг, а також є провідним центром позбавлення волі. Будівля окружного суду, нещодавно відреставрована пожежна частина та жвава поліцейська дільниця зробили це місце одним із найважливіших міст в цьому районі! Приходьте в гості сьогодні!