Ріверсайд
 <LINE> <LINE>
Кольоритне місто, що щільно обіймає береги могутнього Огайо: досліджувати Ріверсайд – це багатий і різноманітний досвід!На заході ви знайдете старі частини міста,тоді як на сході наші заможніші мешканці працюють, відпочивають і розважаються.
 <LINE> <LINE>
Насправді, якщо ви плануєте залишитися у нас, чому б вам не відвідати сусідній заміський клуб "Knox Heights"? Максимальний комфорт і відпочинок: учасники мають доступ до поля для гольфу на 18 лунок, тенісних кортів, басейну та спа-центру. Приєднуйтесь сьогодні!