Вест-Пойнт
 <LINE> <LINE>
 Неважливо, чи прогулюєтеся ви міською площею, смакуючи один із наших пирогів, чи просто спілкуєтеся з дружніми місцевими жителями – Вест-Пойнт – це саме справжнє маленьке американське містечко.
 <LINE> <LINE>
 Не дайте сонним вуличкам, дешевому житлу і гектарам сільськогосподарських угідь ввести вас в оману – це адміністративний центр округу Нокс. Якщо наш мер не буде зайнятий підписанням державних розпоряджень у ратуші, то скоріше за все ви знайдете його у знаменитому барі Твіггі! Неважливо, наскільки довго ви залишитеся: гостинність у Вест-Пойнті гарантована!