Малдро
 <LINE> <LINE>
Малдро — це невелике містечко в районі, який місцеві жителі знають як "Округ Нокс" – мертвий центр штату Кентуккі. Воно виросло як армійське містечко, але тепер вітає людей з усіх прошарків суспільства – від тих, хто просто проїздом, до родин військових та людей, що живуть за межею бідності.
 <LINE> <LINE>
Це маленьке місто, повне хороших людей, не кажучи вже про найкращу Курку і Бісквіти від "Спіффо" в цьому боці Кентуккі! Звичайно, тут не багато чого відбувається, але це не означає, що життя в Малдро нудне..

